---
title: "静心365日 幸福的呼吸"
slug: "jingxin365rixingfudehuxi"
date: 2025-10-15T16:15:54
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 67225
vod_sub: ""
vod_actor: "道端ジェシカ, 門脇麦, 坂口健太郎"
vod_director: "永田琴"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 210
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/e943cef0f55fc9efc7f40a51e27625f4.jpg"
---

出生在青森县乡间的21岁女孩本泽海空(门胁麦 饰)，靠帮自家采摘苹果存下了88万日元的酬劳。正是渴望在大千世界闯荡一番的年龄，海空揣着巨款独自上京，寻求刺激。某天，海空偶然在电视上看到名模兼瑜伽教练KUMI(杰西卡·道端 饰)的节目，这位美丽女子曼妙的身姿和慑人的气质深深吸引着这个操着津轻方言的乡下女孩，于是她鬼使神差来到了KUMI的瑜伽教室。镁光灯下和镜头前的KUMI永远是迷人耀眼的一颗明星，然而她为了取得今天的地位和荣耀也付出常人难以想象的辛苦。丑小鸭一般的海空依附着这个偶像，却没留神在光怪陆离的大都会丢失了身家财产。走投无路之际，KUMI对她施以援手，并引导着海空在瑜伽的训练中舒缓疲惫的身心。失去了住所的海空不得已住进KUMI的家中，她帮助偶像收拾房间，做好饭菜，令奔波忙碌的KUMI瞠目结舌。两个女孩颇为别致的同居生活就这样开始了……
